Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés
with the entire island.
<i\u003eEt avec les Chapeaux de Paille se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Law, Doflamingo, and his brother Corazon.
Their relationship began 16 years ago...
<i\u003eAyant très peu de temps à vivre,
Law jumped into the Donquixote Family
<i\u003eet avec l'aide de Corazon, il a réussi
to eat the Op-Op Fruit, however...
Not yet...
I'm gonna stay alive for a little bit more...
Because if I die now...
<i\u003ele sort que je t'ai jeté
will be broken instantly...
and your voice and noise you make...
...will be heard throughout the island.
Go, Law...
Quietly... without being noticed...
Go farther... and farther...
There is nothing to bind you down anymore...
<i\u003eQue ce soit la frontière de fer
barrier of the White Town
or a short life expectancy...
Nothing and no one will limit you.
You are...
...free now...
TSURU
<i\u003e"To Be Free!
Law's Injection Shot Blasts!"
Qu'y a-t-il ? C'est ça ?
Tu ne faisais que jouer le jeu après tout !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Je suis venu te voir...
...de ma propre volonté !
"Will" ?
Je te l'ai dit !
Je suis ici pour arranger les choses
depuis 13 ans !
Pour atteindre l'ambition longtemps caressée de cet homme !
C'est ce que je voulais dire quand j'ai dit
que tu jouais juste entre mes mains, Law !
Les conneries que tu appelles "ta propre volonté"
ou ta liberté...
Elles sont toutes à moi !
Ta gueule!
Il y a</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eil ne peut rien gagner de toi
Cora-san...
puisque tu es comme un enfant de la destruction !
Laissez-le tranquille maintenant !
Il est libre !!
Chambre!
When I truly become free will be...
...when I fulfill your dream!
C'est parti, Fake-mingo !
It's when I stop Doflamingo!
Gum-Gum...
Cordes pentachromatiques !
Corde à balle !
Condamner!
Gum-Gum Jet...
Arrêtez-le, s'il vous plaît !
Libérez Bellamy déjà !
Enfoiré!
Durcissement de l'armement !
Que pensez-vous de Monkey D. Luffy ?!
Je ne savais pas que tu étais...
...un Dragon Céleste jusqu'à aujourd'hui !
Pagaille!
Que pensez-vous de "D." ? !
Ce n'est pas de...
...votre préoccupation !
Alors tu es en train de dire que Chapeau de Paille Luffy était
dirigé par le destin
et est venu me tuer,
qui a du sang divin dans mes veines ?!
Comme c'est idiot !
<i\u003eA certains endroits, il y a des gens
"Ennemi juré des dieux" !
who call the Family of "D."...
Je suis un "D." aussi!
Comment est la situation de la guerre, Viola ?
Dans la bataille décisive
au dernier étage du palais,
Chapeau de paille a été jeté
au niveau inférieur
et Law ne peut se mesurer à Doflamingo.
Les batailles dans ce pays
peuvent être divisées en trois grandes parties.
Le plateau - emplacement du Palais Royal.
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL
LA STATUE DE PICA
L'USINE DU SOURIRE
Ne le faites pas !
Retenez ceux qui se déchaînent !
Tant que la bataille continue,
le nombre de victimes ne cesse d'augmenter.
V-Viola.
Combien de cadres de la Donquixote Family
reste-t-il ?
Il y a encore beaucoup de</i\u003eleur.
L'une des principales zones de bataille -
l'usine SMILE, l'exécutif
qui la protège est...
L'USINE SOURIRE
...l'humain qui nage librement, Señor Pink !
Dans la deuxième zone, la statue de Pica,
il y a le cadre supérieur...
LA STATUE DE PICA
La pierre d'assimilation humaine, Pica !
Et la troisième partie est
sur le plateau - emplacement du Palais Royal.
Au dernier étage, il y a...
...l'actuel roi de Dressrosa
et la ficelle humaine, Doflamingo !
Et le chef d'état-major,
le mucus humain, Trebol !
Dans le champ de tournesols au quatrième niveau,
LE PALAIS ROYAL - LE QUATRIÈME NIVEAU
et l'humain drapeau,
Diamante !
La rupture humaine qui mène ses sous-fifres
au troisième niveau est...
LE TROISIÈME NIVEAU
Gladius !
Il y a quatre cadres
au deuxième niveau.
LE DEUXIÈME NIVEAU
Le demi Fighting Fish Fish-Man, Dellinger !
L'utilisateur de Geo-Fist,
Lao G!
L'humain super poids,
Machvise !
L'homme armé de tout le corps,
Bébé 5 !
Il y en a encore 10
qui sont mieux classés que les cadres mais...
Quelle belle brise.
Ne me dis pas que tu...
La brise me fait mal aux yeux.
Oh! Tellement dur !
Dans la plupart des batailles,
tout le monde est déjà gravement blessé !
La fin de la bataille est...
...pas trop loin !
LE PALAIS ROYAL - LE PREMIER ÉTAGE
Vous ne pouvez plus vous en sortir maintenant.
Cordes pentachromatiques !
Hé!
Il suffit d'attaquerdéjà!
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU
PALAIS ROYAL LE QUATRIÈME NIVEAU
Comme c'est ennuyeux...
Father-sama!
Armée Bandera !
Quoi?! Le sol est...!
Ça vous plaît?!
Le sol ondule comme un drapeau !
Semble difficile de rester là !
Embrayage!
<i\u003eRebecca...
<i\u003eC'est un champ de bataille de monstres
I let her go on her own but is she okay?
Quoi ?
above this point!
Go ahead, Robin-senpai!
Je sais ce que tu ressens!
Laissez cet endroit entre mes mains !
Maintenant, continuez !
Rooster-kun!
D'accord!
Pierna Fleurs !
<i\u003eQuel honneur !
<i\u003eJe suis comme les chapeaux de paille qui se battent
I'm protecting Robin-senpai!
<i\u003eJe plaisante ! Comme je suis présomptueux !
at Enies Lobby!
Garçon! Comment vous attaquez les gars, ça m'endort !
I'm sorry!
Préparez-vous, Gladius !
LE TROISIÈME NIVEAU
LE DEUXIÈME NIVEAU
Destruction Cannon !
M'a manqué!
Ten-Ton...
...Étau !
Je tirerai...
...à travers ton cœur !
J'avais raison!
Vous venez de...
...récidiver !
Lao G !
À L'INTÉRIEUR DU PALAIS ROYAL
Nous sommes en route !
Princesse Mansherry !
LA STATUE DE PICA
Style à trois épées !
Phénix de 108 livres !
Ce connard... Il s'échappe toujours !
DEVANT LE PLATEAU -
EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
--Courez !
--Le bâtiment va s'effondrer !
Poing de feu!
Est-ce que ça va?
Oui! Merci beaucoup!
Hey monsieur, merci !
--Allez dans un endroit sûr ! Aller!
--D'accord!
La fin de la bataille est...
There's no such place...
...pas trop loin !
Cependant, même si leurs batailles
contre les dirigeants se terminent,
s'ils ne peuvent pas vaincre Doflamingo,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
le sort des personnes qui se trouvent
dans la Birdcage ne sera pas changé !
Êtes-vous en train de dire que nous devons laisser le sort de ce pays à ces pirates ?!
Tu lis."?!
C'est ton nom secret ? !
Vous êtes destiné à être ici !
C'est ce que vous dites ? !
Je suis remonté !
Tu penses que tu peux m'arrêter
parce que tu es un "D." ?!
La famille de "D." est
l'ennemi juré des dieux ?!
Ce n'est qu'une superstition !
Whoa-whoa, Doffy, fais attention !
Vous êtes dans la portée de la puissance de Law !
Injection...
...Tir !
Si je peux te vaincre juste avec mon nom,
cela aurait été si facile.
Cora-san was fully aware of it.
Mais ce n'était que le catalyseur.
Je sais que tu ne peux pas me tirer dessus...
Tu ressembles tellement à ton père !
Je suis là...
Je n'ai pas pu appuyer sur la gâchette ce jour-là !
Je ne suis là que pour le tirer en son nom !
I love you!
...because the kindhearted Cora-san
<i\u003eAvec sa passion pour le
Law continue de lancer des attaques
<i\u003eCependant, lorsque Doflamingo reçoit
memory of the late Cora-san,
<i\u003eune horrible contre-attaque pousse Law dans
with his emotions laid bare.
Sur le prochain épisode de One Piece !
those fierce attacks,
puts a fearless smile on his face,
"Une bataille intense ! Law contre Doflamingo !"
an abyss of despair!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com